Bonjour !
Je suis gérant du restaurant 1000 & 1 Signes.
C'est un restaurant marocain, situé à Paris.
J'étais en train de travailler le samedi 14 mars au soir, quand j'ai reçu un message par mail et SMS, que le gouvernement ordonnait la fermeture de tous les bars et restaurants.
Il nous a laissé le droit de faire des livraisons.
J'ai essayé pendant deux semaines.
Mais il n'y a pas eu de commandes.
À mon avis, les gens ont peut-être eu peur de commander à cause du coronavirus, ou alors, dans la panique, les gens se sont précipités dans les magasins tout acheter et faire des stocks !
Cela veut dire qu'ils ont trop à manger chez eux !
J'ai quatre salariés en CDI, et actuellement trois sont au chômage partiel.
Le problème, c'est que je souhaite déclarer le chômage partiel et payer les salaires.
Mais l'État ne m'a pas encore remboursé, il est débordé...
Depuis un mois, j'ai vraiment souffert...